feedback
A comunicacao teve retorno claro nas mensagens e ajudou no alinhamento da reuniao. comunicacao retorno reuniao.
O alinhamento da pauta deixou o combinado mais claro para todos os participantes. mensagem combinado alinhamento.
As mensagens de retorno registraram expectativas e reduziram duvidas da reuniao. pauta retorno registro.
Faltou clareza em alguns combinados, mas o registro das mensagens ajudou. mensagem clareza combinado.
A comunicacao teve retorno claro nas mensagens e ajudou no alinhamento da reuniao. pauta comunicacao reuniao.
O alinhamento da pauta deixou o combinado mais claro para todos os participantes. expectativa clareza alinhamento.
As mensagens de retorno registraram expectativas e reduziram duvidas da reuniao. pauta registro comunicacao.
Faltou clareza em alguns combinados, mas o registro das mensagens ajudou. expectativa mensagem combinado.
A comunicacao teve retorno claro nas mensagens e ajudou no alinhamento da reuniao. retorno registro reuniao.
O alinhamento da pauta deixou o combinado mais claro para todos os participantes. expectativa alinhamento mensagem.
As mensagens de retorno registraram expectativas e reduziram duvidas da reuniao. retorno pauta comunicacao.
Faltou clareza em alguns combinados, mas o registro das mensagens ajudou. clareza alinhamento combinado.
A comunicacao teve retorno claro nas mensagens e ajudou no alinhamento da reuniao. retorno reuniao pauta.
O alinhamento da pauta deixou o combinado mais claro para todos os participantes. clareza expectativa mensagem.
As mensagens de retorno registraram expectativas e reduziram duvidas da reuniao. registro reuniao comunicacao.
Faltou clareza em alguns combinados, mas o registro das mensagens ajudou. clareza combinado expectativa.
O prazo da entrega ficou claro no cronograma com etapas e marcos definidos. prazo entrega atraso.
A previsao de cada data ajudou no planejamento e reduziu risco de atraso. etapa planejamento cronograma.
Algumas etapas tiveram atraso, mas a revisao do cronograma foi comunicada. previsao entrega data.
Os marcos de entrega facilitaram acompanhar prazo, etapa e planejamento. etapa marco planejamento.
O prazo da entrega ficou claro no cronograma com etapas e marcos definidos. previsao prazo atraso.
A previsao de cada data ajudou no planejamento e reduziu risco de atraso. revisao marco cronograma.
Algumas etapas tiveram atraso, mas a revisao do cronograma foi comunicada. previsao data prazo.
Os marcos de entrega facilitaram acompanhar prazo, etapa e planejamento. revisao etapa planejamento.
O prazo da entrega ficou claro no cronograma com etapas e marcos definidos. entrega data atraso.
A previsao de cada data ajudou no planejamento e reduziu risco de atraso. revisao cronograma etapa.
Algumas etapas tiveram atraso, mas a revisao do cronograma foi comunicada. entrega previsao prazo.
Os marcos de entrega facilitaram acompanhar prazo, etapa e planejamento. marco cronograma planejamento.
O prazo da entrega ficou claro no cronograma com etapas e marcos definidos. entrega atraso previsao.
A previsao de cada data ajudou no planejamento e reduziu risco de atraso. marco revisao etapa.
Algumas etapas tiveram atraso, mas a revisao do cronograma foi comunicada. data atraso prazo.
Os marcos de entrega facilitaram acompanhar prazo, etapa e planejamento. marco planejamento revisao.
A qualidade tecnica apareceu no codigo organizado, nos testes e na validacao. qualidade codigo validacao.
A validacao dos requisitos reduziu erro e melhorou a consistencia dos modulos. teste modulo tecnico.
O codigo ficou facil de manter, mas alguns testes poderiam ser ampliados. requisito codigo manutencao.
A revisao tecnica encontrou erro pequeno antes da entrega e melhorou a qualidade. teste erro modulo.
A qualidade tecnica apareceu no codigo organizado, nos testes e na validacao. requisito qualidade validacao.
A validacao dos requisitos reduziu erro e melhorou a consistencia dos modulos. consistencia erro tecnico.
O codigo ficou facil de manter, mas alguns testes poderiam ser ampliados. requisito manutencao qualidade.
A revisao tecnica encontrou erro pequeno antes da entrega e melhorou a qualidade. consistencia teste modulo.
A qualidade tecnica apareceu no codigo organizado, nos testes e na validacao. codigo manutencao validacao.
A validacao dos requisitos reduziu erro e melhorou a consistencia dos modulos. consistencia tecnico teste.
O codigo ficou facil de manter, mas alguns testes poderiam ser ampliados. codigo requisito qualidade.
A revisao tecnica encontrou erro pequeno antes da entrega e melhorou a qualidade. erro tecnico modulo.
A qualidade tecnica apareceu no codigo organizado, nos testes e na validacao. codigo validacao requisito.
A validacao dos requisitos reduziu erro e melhorou a consistencia dos modulos. erro consistencia teste.
O codigo ficou facil de manter, mas alguns testes poderiam ser ampliados. manutencao validacao qualidade.
A revisao tecnica encontrou erro pequeno antes da entrega e melhorou a qualidade. erro modulo consistencia.
O preco ficou coerente com o escopo, o valor entregue e o investimento. preco custo investimento.
O orcamento detalhado facilitou a negociacao da proposta e do pagamento. valor budget orcamento.
O custo-beneficio foi bom para o budget disponivel no inicio do escopo. pagamento custo negociacao.
Faltou separar melhor custo, valor e itens incluidos na proposta. valor proposta budget.
O preco ficou coerente com o escopo, o valor entregue e o investimento. pagamento preco investimento.
O orcamento detalhado facilitou a negociacao da proposta e do pagamento. escopo proposta orcamento.
O custo-beneficio foi bom para o budget disponivel no inicio do escopo. pagamento negociacao preco.
Faltou separar melhor custo, valor e itens incluidos na proposta. escopo valor budget.
O preco ficou coerente com o escopo, o valor entregue e o investimento. custo negociacao investimento.
O orcamento detalhado facilitou a negociacao da proposta e do pagamento. escopo orcamento valor.
O custo-beneficio foi bom para o budget disponivel no inicio do escopo. custo pagamento preco.
Faltou separar melhor custo, valor e itens incluidos na proposta. proposta orcamento budget.
O preco ficou coerente com o escopo, o valor entregue e o investimento. custo investimento pagamento.
O orcamento detalhado facilitou a negociacao da proposta e do pagamento. proposta escopo valor.
O suporte posentrega respondeu duvidas de uso com boa orientacao. suporte duvida treinamento.
As correcoes e ajustes foram tratados dentro do periodo de garantia. correcao ajuste posentrega.
O treinamento e o manual facilitaram o uso da solucao depois da entrega. uso duvida garantia.
Faltou orientacao mais detalhada para reduzir duvida recorrente no posentrega. correcao manual ajuste.
O suporte posentrega respondeu duvidas de uso com boa orientacao. uso suporte treinamento.
As correcoes e ajustes foram tratados dentro do periodo de garantia. orientacao manual posentrega.
O treinamento e o manual facilitaram o uso da solucao depois da entrega. uso garantia suporte.
Faltou orientacao mais detalhada para reduzir duvida recorrente no posentrega. orientacao correcao ajuste.
O suporte posentrega respondeu duvidas de uso com boa orientacao. duvida garantia treinamento.
As correcoes e ajustes foram tratados dentro do periodo de garantia. orientacao posentrega correcao.
O treinamento e o manual facilitaram o uso da solucao depois da entrega. duvida uso suporte.
Faltou orientacao mais detalhada para reduzir duvida recorrente no posentrega. manual posentrega ajuste.
O suporte posentrega respondeu duvidas de uso com boa orientacao. duvida treinamento uso.
As correcoes e ajustes foram tratados dentro do periodo de garantia. manual orientacao correcao.
O levantamento de requisitos identificou necessidade, processo e fluxo principal. requisito diagnostico necessidade.
A entrevista de diagnostico ajudou a definir objetivo, escopo e regras. entrevista regra levantamento.
Algumas necessidades apareceram tarde por falta de levantamento detalhado. fluxo diagnostico escopo.
O diagnostico do processo deixou os requisitos mais claros para o escopo. entrevista processo regra.
O levantamento de requisitos identificou necessidade, processo e fluxo principal. fluxo requisito necessidade.
A entrevista de diagnostico ajudou a definir objetivo, escopo e regras. objetivo processo levantamento.
Algumas necessidades apareceram tarde por falta de levantamento detalhado. fluxo escopo requisito.
O diagnostico do processo deixou os requisitos mais claros para o escopo. objetivo entrevista regra.
O levantamento de requisitos identificou necessidade, processo e fluxo principal. diagnostico escopo necessidade.
A entrevista de diagnostico ajudou a definir objetivo, escopo e regras. objetivo levantamento entrevista.
Algumas necessidades apareceram tarde por falta de levantamento detalhado. diagnostico fluxo requisito.
O diagnostico do processo deixou os requisitos mais claros para o escopo. processo levantamento regra.
O levantamento de requisitos identificou necessidade, processo e fluxo principal. diagnostico necessidade fluxo.
A entrevista de diagnostico ajudou a definir objetivo, escopo e regras. processo objetivo entrevista.
A documentacao explicou o material, o relatorio e os arquivos entregues. documentacao relatorio material.
A apresentacao usou slide, grafico e resumo para mostrar os resultados. slide resumo apresentacao.
O relatorio final poderia detalhar melhor a explicacao das limitacoes. grafico relatorio arquivo.
O visual dos slides ajudou a organizar material, grafico e apresentacao. slide explicacao resumo.
A documentacao explicou o material, o relatorio e os arquivos entregues. grafico documentacao material.
A apresentacao usou slide, grafico e resumo para mostrar os resultados. visual explicacao apresentacao.
O relatorio final poderia detalhar melhor a explicacao das limitacoes. grafico arquivo documentacao.
O visual dos slides ajudou a organizar material, grafico e apresentacao. visual slide resumo.
A documentacao explicou o material, o relatorio e os arquivos entregues. relatorio arquivo material.
A apresentacao usou slide, grafico e resumo para mostrar os resultados. visual apresentacao slide.
O relatorio final poderia detalhar melhor a explicacao das limitacoes. relatorio grafico documentacao.
O visual dos slides ajudou a organizar material, grafico e apresentacao. explicacao apresentacao resumo.
A documentacao explicou o material, o relatorio e os arquivos entregues. relatorio material grafico.
A apresentacao usou slide, grafico e resumo para mostrar os resultados. explicacao visual slide.
O atendimento transmitiu confianca, profissionalismo e boa experiencia. atendimento confianca relacao.
A relacao com o cliente teve respeito, empatia e postura profissional. profissionalismo respeito experiencia.
A experiencia gerou satisfacao e aumentou a credibilidade da equipe. empatia confianca postura.
Faltou mais proatividade no atendimento para melhorar a relacao. profissionalismo satisfacao respeito.
O atendimento transmitiu confianca, profissionalismo e boa experiencia. empatia atendimento relacao.
A relacao com o cliente teve respeito, empatia e postura profissional. credibilidade satisfacao experiencia.
A experiencia gerou satisfacao e aumentou a credibilidade da equipe. empatia postura atendimento.
Faltou mais proatividade no atendimento para melhorar a relacao. credibilidade profissionalismo respeito.
O atendimento transmitiu confianca, profissionalismo e boa experiencia. confianca postura relacao.
A relacao com o cliente teve respeito, empatia e postura profissional. credibilidade experiencia profissionalismo.
A experiencia gerou satisfacao e aumentou a credibilidade da equipe. confianca empatia atendimento.
Faltou mais proatividade no atendimento para melhorar a relacao. satisfacao experiencia respeito.
O atendimento transmitiu confianca, profissionalismo e boa experiencia. confianca relacao empatia.
A relacao com o cliente teve respeito, empatia e postura profissional. satisfacao credibilidade profissionalismo.
A sala tinha pouca tomada e a internet do ambiente oscilou durante a reuniao. sala campus internet.
O estacionamento do campus estava cheio e dificultou chegar na recepcao. estacionamento celular ambiente.
O formulario no celular ficou longo e cansativo para preencher. formulario campus recepcao.
A iluminacao do ambiente poderia melhorar para a apresentacao na sala. estacionamento tomada celular.
A sala tinha pouca tomada e a internet do ambiente oscilou durante a reuniao. formulario sala internet.
O estacionamento do campus estava cheio e dificultou chegar na recepcao. iluminacao tomada ambiente.
O formulario no celular ficou longo e cansativo para preencher. formulario recepcao sala.
A iluminacao do ambiente poderia melhorar para a apresentacao na sala. iluminacao estacionamento celular.
A sala tinha pouca tomada e a internet do ambiente oscilou durante a reuniao. campus recepcao internet.
O estacionamento do campus estava cheio e dificultou chegar na recepcao. iluminacao ambiente estacionamento.
O formulario no celular ficou longo e cansativo para preencher. campus formulario sala.
A iluminacao do ambiente poderia melhorar para a apresentacao na sala. tomada ambiente celular.
A sala tinha pouca tomada e a internet do ambiente oscilou durante a reuniao. campus internet formulario.
O resultado trouxe indicador, evidencia e conclusao para apoiar decisao. resultado indicador evidencia.
A comparacao de desempenho mostrou impacto positivo na meta definida. meta melhoria impacto.
A melhoria ficou visivel nos indicadores e fortaleceu a conclusao final. comparacao indicador desempenho.
Faltou apresentar mais evidencia para justificar a decisao sobre resultado. meta decisao melhoria.
O resultado trouxe indicador, evidencia e conclusao para apoiar decisao. comparacao resultado evidencia.
A comparacao de desempenho mostrou impacto positivo na meta definida. conclusao decisao impacto.
A melhoria ficou visivel nos indicadores e fortaleceu a conclusao final. comparacao desempenho resultado.
Faltou apresentar mais evidencia para justificar a decisao sobre resultado. conclusao meta melhoria.
O resultado trouxe indicador, evidencia e conclusao para apoiar decisao. indicador desempenho evidencia.
A comparacao de desempenho mostrou impacto positivo na meta definida. conclusao impacto meta.
A melhoria ficou visivel nos indicadores e fortaleceu a conclusao final. indicador comparacao resultado.
Faltou apresentar mais evidencia para justificar a decisao sobre resultado. decisao impacto melhoria.
O resultado trouxe indicador, evidencia e conclusao para apoiar decisao. indicador evidencia comparacao.
A comparacao de desempenho mostrou impacto positivo na meta definida. decisao conclusao meta.
A melhoria ficou visivel nos indicadores e fortaleceu a conclusao final. desempenho evidencia resultado.
Faltou apresentar mais evidencia para justificar a decisao sobre resultado. decisao melhoria conclusao.
O resultado trouxe indicador, evidencia e conclusao para apoiar decisao. desempenho indicador comparacao.
A comparacao de desempenho mostrou impacto positivo na meta definida. impacto melhoria meta.
A melhoria ficou visivel nos indicadores e fortaleceu a conclusao final. desempenho resultado indicador.
